1. Die Joomla! Extensions Directory (JED) bietet auf übersichtliche Weise viele Lösungen zu speziellen 
	Aufgaben, stetig erweitert durch die Community (>7800 Erweiterungen)
2. Das Joomla Application Framework macht es einfach für Entwickler, selber Erweiterungen
	zur Lösung spezieller Probleme zu entwickeln
3. Joomla ist nicht nur ein CMS, sondern auch ein Framework und verfügt über eine Menge nützlicher 
	Libraries/Packages
4. Mit Joomla Templates ist es einfach, für verschiedene Geräte zu entwickeln (T3 Template Framework z.B.).
	Außerdem benutzt Joomla seit v. 3.3 das Twitter Bootstrap Framework (bzgl. mobile responsiveness).
	Auch der Admin Bereich ist seit Joomla 3 Mobile-Friendly
5. Joomla ist sicher (Passwort-Verschlüsselung (bcrypt Algorithmus), Zwei-Faktor-Authentifizierung 
	(Googles YubiKey), Anti-Spam (Googles Recaptcha), ...)
6. Mit der Access Control List (ACL) sind Registrierungen, Benutzer-Accounts, Content-Restriction etc
	einfach zu verwalten